女士议长先生国会副主席在这里令我惊讶的是
我们已经连续第三年和这个家伙在一起了，但是他会告诉我的
我只是大吼大叫的家伙，所以事不宜迟，你不知道我讨厌
他在这里，他是大黄蜂，是第三本书预定的方式，希望最后
时间仍然以某种方式仍是美国总统唐纳德·J·特朗普
今晚，您看到总统站在国会联席会议之前，
传达联邦制的状态，我的意思是联盟，而这句话恰恰是
您可能会从唐纳德·特朗普和电话提示员那里得到什么期望，这不合适吗？
是特朗普在头10分钟的自发祝贺演讲，我使用了“我”一词
在整个一年中，LensCrafters的表现比所有其他产品都要多，但为了公平起见，
总统，为什么我们应该期望他能够实现国际电联
当他甚至不知道堪萨斯城州取代他们的常规
多数美国人对此为此进行编程，而不是对此进行新的编程
今晚花了这是我们特朗普的主题，因为他的演讲很棒
美国卷土重来，也被称为GAC，特朗普吹嘘失业率
股票市场有点像泰坦尼克号的船长
但是您尝试过虾的有趣入门介绍之一还是缺乏虾
今晚是Mike Pence和Nancy Pelosi并肩站着不讲话
在整个过程中彼此相处，这对他来说是很不礼貌的，因为她
竭尽全力使他成为总统，佩洛西和便士看起来像两个
在孩子毕业时与父母离异，所以总统走了进去
进来，他握手了很多白人的手，然后当他
现在他应该在讲台上将演讲稿交给副总统
他向众议院议长做这件事，她伸出手来
握手，但这不是第一次发生，他决定不触摸
在那里的女人，就像你看到的第一夫人一样，也不高兴迈克·彭斯（Mike Pence）
害怕他在各个年龄段都被直接转过王牌头的后部
他只是在等待合适的时机跳到那条腿上，驼背着
总统再次在这一讲话中对此演讲做出了许多巨大反应
说服我们几周前确实有太空部队这样的事情
自杜鲁门总统建立空军以来，这是第一次
70年前，我们创建了美国武装部队的全新分支机构
强迫它叫做太空部队[鼓掌]
保持安静，保持直视，也许你会忘记
特朗普承诺，他将始终保护已存在的患者
我一定会使他想起他什么时候最有条件的情况
确实正好相反，这真是bra强他如何
说些话，然后做相反的事情，他还给了拉什·林博（Rush Limbaugh）
今天的总统自由勋章是罗莎公园纪念日，这是
他们今晚送给罗莎·帕克斯（Rosa Parks）的一枚奖牌匆匆地笑了起来
把他的计划从瘫痪的公立学校变成了基本上是一场比赛
显示，但仁，我有一些好消息要告诉你，因为我很高兴通知您
漫长的等待结束了，我今晚可以自豪地宣布
机会奖学金已经提供给您，您将
即将前往您选择的学校
[鼓掌] [音乐]
也许鲍勃·巴克（Bob Barker）应该当总统，然后他使军队感到惊讶
妻子通过将丈夫从阿富汗带回并重聚他们而继续生活
电视就像奥普拉的最爱节目，但没有奥普拉，这是
也很有趣，您实际上可以押注特朗普现在在讲话中会说些什么
您可能会打赌他是否会说网站上有一个真正的赔率
弹imp的话弹imp了她的弹he他没有再下一个赌注是特朗普会提到吗？
对佩洛西（Pelosi）一样紧张的南希（Nancy）或疯狂的南希（Nancy），他不是真的
今晚最好，但这很有趣，这是我认为您可以赌的第一场
他们讲的谎言的数目以及他们所说的非事实的掩盖之处
他今年27岁半，为了保持警惕，他们实际上迷上了
总统接受测谎仪的到来她的灵魂
贫穷正在直线下降犯罪正在下降信心正在汹涌澎our
确保我们的家庭繁荣发展我们的价值观得到更新我们的自豪感得到恢复
出于所有这些原因，我对我们这个伟大国家的人民说：
国会议员，我们的工会状况比以往任何时候都强大
参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）向纽约州提出了非正式的反驳
来自新罕布什尔州的联盟，民主党的官方回应是
密歇根州州长格雷琴·惠特默（Gretchen Whitmer），但伯尼（Bernie）的声音更大，因此大多数人都听到了
并连续第二年获得官方西班牙语答复
这位杰出的参议员向联邦政府致辞
[音乐] buenas tardes错过竞争对手溜溜大豆
吉列尔莫sfm总统之行
que en Bora Charming我看到记得H a gracias y que ellos
宾加（Bendiga）损失托尼（Tony America）今天，民主党以某种方式找到了失去
爱荷华州的民主核心小组，谁曾想到有人会大喊大叫
他们在中学投票的结果可能还不清楚。
它变成了一个很晚的夜晚，这对皮特市长尤其不利
直到他的宵禁结束之后，他才登上舞台，现在他为新人着陆
汉普郡花了这么长时间的主要部分是因为这就是他们
算上爱荷华州的总票数是禽流感事故的简称。
知道爱荷华州核心小组是爱荷华州一年四季唯一发生的事情，至今
他们没有让她正确，没有结果在发布后超过12小时
投票结束的部分原因是他们使用的新应用存在问题
理清选票，他们为什么使用应用程序我不知道我在看这些原因
参与者的平均年龄是，如果我可能处于伯尼·桑德斯的中期
这些都不是针对这些人的应用程序
苹果酱，所以您期望的是，总统当然会发生
对此感到高兴的是他今天在推特上称了这不是错
爱荷华州，只要我是爱荷华州总统，这就是民主党无能为力
会留在原地
是否在那里，以及是否有搬迁爱荷华州的传言，因为II会决定
退休并移居佛罗里达，因为我不知道这个应用是由一位
由希拉里的资深人士创立的名为Shadow Inc的公司
克林顿（Clinton）竞选活动的好主意再次让那些家伙他们做了出色的工作，
上次他们出去时，他们可能没有任何票数
终于他们在今天下午五点钟发布了一些结果
在爱荷华州核心小组的获胜者中，有62％的地区是拉拉
实际上，没有，基于这些仍然不是最终的数字，它会出现
核心小组的获胜者将是Pete Budaj edge或Bernie Sanders
他们非常接近电影中的两个主角，赢得了
爱荷华州核心小组今晚仍在整理船只，尽管它们
仍在整理清晰的选票，我们想检查一下，看看进展如何，
我们今晚由明矾一个重要的县核心小组戈登地区加入我们如何彭布罗克州
谁是你好，如何感谢您加入我们，我想我们如何抓住了他
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
[鼓掌] [音乐]
对不起，我想我一定打do睡了，看起来你打did睡了一点
有点，是的，你很好，是的，我很好，很好，很好，太好了
你现在在哪里，我在野外吗，那堆纸在前面
你是那些他们肯定会选票的选票，所以你在数
在收获季节的田间投票吉米所有室内都充满了
玉米现在哦，我的天哪，伯爵怎么能再好不过了
我想说一个艰难的开端确实进展顺利，我很高兴听到
谁现在赢得了您所在的地区，这是一个很好的问题，让我们
看到到目前为止，是佩特的战利品咯咯地笑，蒙上了法官，但法官是的
他有一票，嗯，到目前为止，其他所有人的票数都为零
好好算一票你算过多少票不算这不是我的
好工作不会因为你有工作而穿鞋好吧好吧，听我说
不想现在就把它变成火了，难道您不应该使用新的吗？
应用程序可以很好地计算票数，我尝试了该应用程序，但是每次我进行投票时，
汽车会来接我，哦，我认为您使用的是错误的应用程序，我
认为这是您使用得很好的毛刺，可以解释我的伤口状况
在工作中去得梅因途中Wesley在工作中熟睡如何
对伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）的表现有什么了解吗？
伯尼投票为什么不发生利益冲突他是我的祖父哦哇
关于某种裙带关系的协议，我看到了
好吧，听着，我想整天坐在这里拍微风，但是我得
在暴风雨来临之前完成此工作，是否有暴风雨来了，哦，他们没有
称这是一场龙卷风好吧，看起来她会成为大个子
好的，谢谢您与我们交谈。您是什么先生。霍格但
地狱哥达克2000年纪大一点，我没点菜，但是你知道那是怎么回事
爱荷华州的彭布罗克
有时我们伸出手给社区表演工作，感谢您观看
您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮；如果不喜欢，将单击
你伤害了我的感受